어느날! 지구로부터 5명의 아이들이 우주의 끝으로 사라졌다
그리고 20년후..
초신성 (超新星) 프래시맨!
지구에 위기가 찾아왔다
거대한 미래가 위험하다네
고독한 우주로부터 오 지금
돌아왔다, 강철의 혼
우리들의 마음은 함께야 Fire
불태우자 분노의 (フ! フ! フ!) 도화선
FLASH FLASH FLASH FLASH
위험의 의미 따위는
잊어버렸다네
FLASH FLASH FLASH FLASH
무슨말을 하기전에는
부딪쳐 보는거야
눈부신 내일을 향해 폭발하는 POWER!!
초신성 프래시맨
데우스는 죽었지만
그래도
데우스 유전자는 떨어지지 않아
후뢰시맨의 목숨도 나머지 10시간 뿐이니
라보가 망하기 전에 반드시 쓰러트려야 한다
오늘 해가질떄까지 나머지 10시간이면
모든것이 결정이된다
남은 10 시간
안녕, 고향 별...
탄생 최강의 수전사 쟈 데모스
플래시맨 이것이 마지막 싸움이다
모두 가자
아직 나가면 안돼 조금더 치료를 받아야돼
자네들의 몸은 완전히 회복된것이 아니야
마그 우리들은 시간이 없다
이목숨이 있을때 메스를 쓰러트리지 않으면
지구를 구할수 없어
마그 맡겨줘 우리들 5명이 어떻게 된다고 해도
지구는 꼭 지키겠어
남 은 8시간
그때 사라뒤를 추적하고 있던 강박사일가는
여기가 20년전에 살던 집이고 사라가 진짜 20년 유괴되었던
자신들의 아이라는것을 알게 된것이다
가슴이 뛰어드어 아빠 엄마라고 얼마나 부르고 싶었는지..
하지만 저는 메스와 싸우는전사이며
지구에 있을수 있는것도 오늘뿐
해가지기 전까지 메스를 쓰러트려야 합니다.
이젠 다시 만날일이 없겠죠.
아빠 엄마 세윤(?)아 세진아 행복하세요
지구는 꼭 지키겠습니다
엄마
사리의 목숨은 나머지 8시간
사라.. 사라.. 언니..
나머지 8시간 밖에 지구에 있을수가 없다
킹 미사일
킹미사일이 통하질 않아
킹그비브
킹빔의 에너지를 흡수했어
플래시킹의 에너지가 흡수 당하고 있어
좋아! 아직 에너지가 남아 있을때 슈퍼 코스모 소드다!
O.K! COSMO 소드
풀 파워 !! 플래시킹 점프
SUPER COSMO FLASH
어 ! COSMO SWORD가 부러졌다
드디어 !! 플래시킹을 쓰러트렸다
플래시킹이..
남은 6시간
사라
뭐라고? 사라가 토키무라 박사님의 진짜 아이?
어쨰서 가만히 있었던거야?
우리들이 지구에 돌아 왔을때 언젠가 아빠와 엄마를 만나는것이 꿈이 있었잖아.
아무리 심한 싸움 이라도 언젠가
아버님과 어머님을 만날수 있다는 꿈이 있었기 때문에 해쳐 나왔잖아
그런데 나 혼자 부모를 알았다고 기뻐 할수는 없었써
바보구나 사라 우리들은 누구 한 사람 이라도 부모를 찿길 원했는데
좋타! 모두 사라 토키무라 박사님을 만나게 해주자
해가지기 전까지 메스를 쓰러 트리면 지구를 탈출 하기전에 다시 한번 만날수가 있써
진! 사라..
이렇케 된거
사라 모두
마지막 힘을 다해서 메스와 싸우자고 알겠지
좋아! 가자! O.K!
그런 마음 만으로 충분해
가자! PRISM FLASH다! O.K!
PRISM FLASH
SHUT GOGGLE!!
FLASH TITAN 발진
남 은 4시간
TITAN GO
FLASH TURN TITAN BOY
완성 TITAN BOY
질수없다!!
BOY CANNON
또 에너지를 흡수 하고있어!!!
그렇케 흡수 하고 싶다면 마음껏 해라
FLASH TURN GREAT TITAN
TITAN BOY JUMP
완성 GREAT TITAN
TITAN NOVA
타이탄노바 에너지는 쉽게 흡수 할수 없을 것이다.
이겼다!!!
데모스가 당하다니!!!
모두 힘내
나머지는 대박사 리케프렌 뿐이다!!
남 은 2시간
나머지 2시간 모든 힘을 다해라 가자구
O.K!
남 은 1시간
모두 리 케프렌을 찾자 가보자
잠깐
네가 대 박사 리 케프린인가?
프리즘 성검
위험해!
아.버.님.이
네펠!
PRISM SHOOTER
SUPER CUTTER
각오해라
잠깐
플래시맨 너희들은 지구인이다
계속 지구에 있게 해주겠다.
이 유전자 신디 사이져에 인해 그것이 가능하다
계속 지구에 있게 해주겠다
어떠냐 아버지와 어머니를 만나기 싫으냐
남 은 20분
많은 생명을 다치게 해온 유전자 신디 사이져
그런것에 힘을 빌릴수는 없어
어.어..나의 유전자 신디사이져
이런. 으윽.. 안녕 후뢰시맨. 안녕 지구여 ~
위험해 모두 피해
안녕 플래시맨 안녕 지구야
위험해! 모두 나가자
드디어 해냈다구!!
남 은 5분
해냈다! 해냈다!
남 은5분
해냈다! 해냈내!
드디어 온거야 우리들의 생명의 한계가
하느님 .. 한순간을 만나게 해줘서..
20년만에 만나는 자기 자신에게.. (?)
플래시맨 더는 시간이!
조금만 조금만
이 별에 있을래
안녕.. 아버지 어머니..
어머니!
가버렸써
사라가 가버렸써
사라언니!
안녕 ~ 안녕 ~
미안해. 사라 마지막으로 만나게 해주지 못해서
괜찮아요. 나도 돌아올꺼야 다시 꼭!
이 지구에 돌아올꺼야.
됐써! 나는 돌아 올거야 다시 아름다운 이 지구에 돌아 올꺼야
그래 모두 함께 돌아오자 .
그래 플래시성의 과학 이라면 그것을 할수 있을거야.
지구 끝으로 부터 지금 전사들은 플래시 성으로 돌아간다.
지구에서의 아름답고 즐거웠던 꿈을 위해서..
고맙다 플라시맨 잘가라 플래시맨!
어느 날인가 다시 돌아올 날을 기다리자.
싸움이 끝나고 봄이 와서
지구는 생명을 다시 찾았다.
언젠가는 플래시맨이 돌아 왔을때
지구는 맡아 들일것이다.
순간적인 FIGHTING POSE
필살으로 결정하는 우리들이야
아 이 대지는 우리들의것이야
아아 저 큰강의 반짝임도
가라 FLASH 힘이 닿는한
가라 FLASH 젊음을 부딪쳐라
가라 FLASH 뜨거운 피를
가라 FLASH 가슴에 넘치게해
승리는 이 손으로 플래시맨
잡을꺼야 반드시
초신성
플래시맨